<h1>電話 API</h1>


<h2>電話をかける</h2>


<p>電話をかけます。電話番号は数字のみで指定する必要があります。</p>


<h3>基本情報</h3>


<p>APIパス</p>

<p>: /gotapi/phone/call</p>


<p>HTTPメソッド</p>

<p>: POST</p>


<h3>リクエスト</h3>


<h4>HTTPヘッダー</h4>


|ヘッダーの種類|内容|
|----------------|----------------|
|Content-Type|application/json|

<h4>パラメータ</h4>


|キー|必須|型|場所|説明|
|-----|-----|-----|-----|-----|
|serviceId|✓|文字列|クエリー|サービスIDを指定します|
|accessToken|✓|文字列|クエリー|取得したアクセストークン|
|phoneNumber|✓|文字列|クエリー|電話番号。数字のみで指定します。11桁は国内電話、13桁は国際電話として扱います|

<h3>レスポンス</h3>


<h4>HTTPレスポンス</h4>


|HTTPステータスコード|内容|
|-----|-----|
|200|HTTP経由でアクセスするファイル情報|

<p>エラーについては <a href="./error.md">エラーについて</a> を参照してください。</p>



<h4>レスポンス内容</h4>


|キー|型|
|-----|-----|
|result|数値|
|product|文字列|
|version|文字列|

<h2>通話ステータス変更イベントを設定</h2>


<p>デバイスに対して行った通話のステータスが変わった際に受け取るイベントを設定します。登録した後のイベントはWebSocketにきますので、<a href="/websocket/phone">電話API</a> を参照してください。</p>


<h3>基本情報</h3>


<p>APIパス</p>

<p>: /gotapi/phone/onconnect</p>


<p>HTTPメソッド</p>

<p>: PUT</p>


<h3>リクエスト</h3>


<h4>HTTPヘッダー</h4>


|ヘッダーの種類|内容|
|----------------|----------------|
|Content-Type|application/json|

<h4>パラメータ</h4>


|キー|必須|型|場所|説明|
|-----|-----|-----|-----|-----|
|serviceId|✓|文字列|クエリー|サービスIDを指定します|
|accessToken|✓|文字列|クエリー|取得したアクセストークン|
|sessionKey|✓|文字列|クエリー|WebSocketで受け取るための一意のキー|

<h3>レスポンス</h3>


<h4>HTTPレスポンス</h4>


|HTTPステータスコード|内容|
|-----|-----|
|200|HTTP経由でアクセスするファイル情報|

<p>エラーについては <a href="./error.md">エラーについて</a> を参照してください。</p>



<h4>レスポンス内容</h4>


|キー|型|
|-----|-----|
|result|数値|
|product|文字列|
|version|文字列|

<h2>通話ステータスの変更イベントを削除</h2>


<p>通話ステータスが変わった時のイベント設定を削除します。</p>


<h3>基本情報</h3>


<p>APIパス</p>

<p>: /gotapi/phone/onconnect</p>


<p>HTTPメソッド</p>

<p>: DELETE</p>


<h3>リクエスト</h3>


<h4>HTTPヘッダー</h4>


|ヘッダーの種類|内容|
|----------------|----------------|
|Content-Type|application/json|

<h4>パラメータ</h4>


|キー|必須|型|場所|説明|
|-----|-----|-----|-----|-----|
|serviceId|✓|文字列|クエリー|サービスIDを指定します|
|accessToken|✓|文字列|クエリー|取得したアクセストークン|
|sessionKey|✓|文字列|クエリー|WebSocketで受け取るための一意のキー|

<h3>レスポンス</h3>


<h4>HTTPレスポンス</h4>


|HTTPステータスコード|内容|
|-----|-----|
|200|HTTP経由でアクセスするファイル情報|

<p>エラーについては <a href="./error.md">エラーについて</a> を参照してください。</p>



<h4>レスポンス内容</h4>


|キー|型|
|-----|-----|
|result|数値|
|product|文字列|
|version|文字列|

<h2>受電設定の変更</h2>


<p>サウンドやバイブレーションなど、受電した際の設定を変更します。</p>


<h3>基本情報</h3>


<p>APIパス</p>

<p>: /gotapi/phone/set</p>


<p>HTTPメソッド</p>

<p>: PUT</p>


<h3>リクエスト</h3>


<h4>HTTPヘッダー</h4>


|ヘッダーの種類|内容|
|----------------|----------------|
|Content-Type|application/json|

<h4>パラメータ</h4>


|キー|必須|型|場所|説明|
|-----|-----|-----|-----|-----|
|serviceId|✓|文字列|クエリー|サービスIDを指定します|
|accessToken|✓|文字列|クエリー|取得したアクセストークン|
|mode|✓|文字列|クエリー|設定。0（サイレント）1（マナー）2（音あり）。|

<h3>レスポンス</h3>


<h4>HTTPレスポンス</h4>


|HTTPステータスコード|内容|
|-----|-----|
|200|HTTP経由でアクセスするファイル情報|

<p>エラーについては <a href="./error.md">エラーについて</a> を参照してください。</p>



<h4>レスポンス内容</h4>


|キー|型|
|-----|-----|
|result|数値|
|product|文字列|
|version|文字列|
